TARGET: market structure
TOPIC: market structure
TITLE: Reverse Repo Counterparties: List & Eligibility Requirements - FEDERAL RESERVE BANK of NEW YORK
URL: 
LANE: seed_crawl
DISCOVERY_METHOD: crawl
DOMAIN_TRUST_TIER: high

Reverse Repo Counterparties The New York Fed Trading Desk (Desk) conducts reverse repo transactions to help keep the effective federal funds rate from falling below the target range set by the Federal Open Market Committee. In addition to primary dealers, participants in these transactions include reverse repo counterparties. List of reverse repo counterparties Current List, Additions, Removals & Name Changes reverse repo counterparties Additions and Removals Name Changes Reverse Repo Counterparties Banks Ally Bank Bank of America, N.A. Barclays Bank PLC, New York Branch Citibank, N.A. Credit Agricole Corporate and Investment Bank Goldman Sachs Bank USA HSBC Bank USA, N.A. JPMorgan Chase Bank, N.A. Mizuho Bank, Ltd., New York Branch Morgan Stanley Bank, N.A. Natixis New York Branch Royal Bank of Canada, Three World Financial Center Branch Sumitomo Mitsui Banking Corporation, NY Branch The Northern Trust Company U.S. Bank National Association Wells Fargo Bank, NA Government-Sponsored Enterprises AgFirst Farm Credit Bank AgriBank FCB CoBank, ACB Farm Credit Bank of Texas Federal Agricultural Mortgage Corporation (Farmer Mac) Federal Home Loan Bank of Atlanta Federal Home Loan Bank of Boston Federal Home Loan Bank of Chicago Federal Home Loan Bank of Cincinnati Federal Home Loan Bank of Dallas Federal Home Loan Bank of Des Moines Federal Home Loan Bank of Indianapolis Federal Home Loan Bank of New York Federal Home Loan Bank of Pittsburgh Federal Home Loan Bank of San Francisco Federal Home Loan Bank of Topeka Federal Home Loan Mortgage Corporation (Freddie Mac) Federal National Mortgage Association (Fannie Mae) Investment Manager Money Market Funds AllianceBernstein L.P. AB Fixed-Income Shares, Inc. - AB Government Money Market Portfolio Allspring Funds Management, LLC Allspring Government Money Market Fund Allspring Money Market Fund Allspring Treasury Plus Money Market Fund BlackRock Advisors, LLC BlackRock Liquidity Funds: FedFund BlackRock Liquidity Funds: T-Fund BlackRock Liquidity Funds: TempCash BlackRock Fund Advisors Money Market Master Portfolio Treasury Money Market Master Portfolio BNY Mellon Investment Adviser, Inc. Dreyfus Government Cash Management Dreyfus Institutional Preferred Government Money Market Fund Dreyfus Treasury and Agency Liquidity Money Market Fund Dreyfus Treasury Obligations Cash Management Capital Research and Management Company American Funds U.S. Government Money Market Fund Capital Group Central Fund Series, Capital Group Central Cash Fund Cavanal Hill Investment Management, Inc. Cavanal Hill Government Securities Money Market Fund Cavanal Hill U.S. Treasury Fund Charles Schwab Investment Management, Inc. Schwab Government Money Fund Schwab Prime Advantage Money Fund Schwab Retirement Government Money Fund Schwab Treasury Obligations Money Fund Schwab US Treasury Money Fund Columbia Management Investment Advisers, LLC Columbia Short-Term Cash Fund, a series of Columbia Funds Series Trust II DWS Investment Management Americas, Inc. DWS Government & Agency Fund Government Cash Management Portfolio Federated Investment Management Company Edward Jones Money Market Fund Federated Hermes Capital Reserves Fund Federated Hermes Government Obligations Fund Federated Hermes Government Obligations Tax-Managed Fund Federated Hermes Government Reserves Fund Federated Hermes Institutional Prime Obligations Fund Federated Hermes Municipal Obligations Fund Federated Hermes Prime Cash Obligations Fund Federated Hermes Tax-Free Obligations Fund Federated Hermes Treasury Obligations Fund Federated Hermes Trust for U.S. Treasury Obligations Fidelity Management & Research Company LLC Fidelity Colchester Street Trust: Government Portfolio Fidelity Colchester Street Trust: Money Market Portfolio Fidelity Colchester Street Trust: Treasury Portfolio Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Government Money Market Fund Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Money Market Fund Fidelity Newbury Street Trust: Fidelity Treasury Money Market Fund Fidelity Phillips Street Trust: Fidelity Government Cash Reserves Fidelity Revere Street Trust: Fidelity Cash Central Fund Fidelity Revere Street Trust: Fidelity Securities Lending Cash Central Fund Fidelity Salem Street Trust: Fidelity Series Government Money Market Fund Variable Insurance Products Fund V: VIP Government Money Market Portfolio Franklin Advisers, Inc. The Money Market Portfolio Goldman Sachs Asset Management Goldman Sachs Financial Square Government Fund Goldman Sachs Financial Square Treasury Obligations Fund Goldman Sachs Financial Square Treasury Solutions Fund Goldman Sachs Investor Money Market Fund HSBC Global Asset Management (USA), Inc. HSBC U.S. Government Money Market Fund Invesco Advisers, Inc. Invesco Government & Agency Portfolio Invesco Government Money Market Fund Invesco Premier U.S. Government Money Portfolio Invesco Treasury Portfolio Jackson National Asset Management, LLC JNL Government Money Market Fund JNL/Dreyfus Government Money Market Fund J. P. Morgan Investment Management Inc. JPMorgan 100% U.S. Treasury Securities Money Market Fund JPMorgan Liquid Assets Money Market Fund JPMorgan Prime Money Market Fund JPMorgan Tax Free Money Market Fund JPMorgan U.S. Government Money Market Fund JPMorgan U.S. Treasury Plus Money Market Fund Legg Mason Partners Fund Advisor, LLC Western Asset/Government Portfolio Western Asset/Liquid Reserves Portfolio Western Asset/U.S. Treasury Reserves Portfolio Morgan Stanley Investment Management, Inc. Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Government Portfolio Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Government Securities Portfolio Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Prime Portfolio Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Treasury Portfolio Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Treasury Securities Portfolio Northern Trust Investments, Inc. NTAM Treasury Assets Fund Northern Funds - U.S. Government Money Market Fund Northern Funds - U.S. Government Select Money Market Fund Northern Institutional Funds - Government Portfolio Northern Institutional Funds - Government Select Portfolio Northern Institutional Funds - Treasury Portfolio Pacific Investment Management Company LLC PIMCO Funds: PIMCO Government Money Market Fund PGIM Investments LLC Prudential Government Money Market Fund, Inc. - PGIM Core Government Money Market Fund Prudential Investment Portfolios 2 - PGIM Institutional Money Market Fund Principal Global Investors, LLC Principal Funds, Inc. - Government Money Market Fund RBC Global Asset Management (U.S.) Inc. RBC Funds Trust, U.S. Government Money Market Fund SSgA Funds Management, Inc. Institutional US Gov. Money Market Fund, a series of the State Street Master Funds State Street Navigator Securities Lending Government Money Market Portfolio State Street Treasury Plus Money Market Portfolio TCW Investment Management Company LLC TCW Central Cash Fund T. Rowe Price Associates, Inc. T. Rowe Price Cash Reserves Fund T. Rowe Price Government Money Fund, Inc. T. Rowe Price Government Reserve Fund T. Rowe Price Treasury Reserve Fund T. Rowe Price U.S. Treasury Money Fund UBS Asset Management (Americas) LLC Government Master Fund Limited Purpose Cash Investment Fund Prime CNAV Master Fund Treasury Master Fund U.S. Bancorp Asset Management, Inc. First American Government Obligations Fund First American Treasury Obligations Fund The Vanguard Group, Inc. Vanguard Admiral Funds - Vanguard Treasury Money Market Fund Vanguard CMT Funds - Vanguard Market Liquidity Fund Vanguard Money Market Reserves - Vanguard Cash Reserves Federal Money Market Fund Vanguard Money Market Reserves - Vanguard Federal Money Market Fund Vanguard Variable Insurance Funds - Vanguard Money Market Portfolio Wilmington Funds Management Corp. Wilmington U.S. Government Money Market Fund Additions and Removals 2025 Oct 3, 2025 TCW Central Cash Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective October 3. Revised List Aug 8, 2025 U.S. Bank National Association has been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 8. Revised List Jun 16, 2025 State Street Institutional Liquid Reserves Government Money Market Fund merged into State Street Institutional U.S. Government Money Market Fund, effective close of business June 13. Revised List May 16, 2025 JPMorgan 100% U.S. Treasury Securities Money Market Fund and Prime CNAV Master Fund (managed by UBS Asset Management) have been added to the list of reverse repo counterparties, effective May 16. Revised List Jan 9, 2025 UBS AG New York (Eleven Madison Avenue) Branch is no longer a reverse repo counterparty, effective January 9. Revised List 2024 Sep 17, 2024 The following are no longer reverse repo counterparties, effective September 17. Goldman Sachs Financial Square Money Market Fund Goldman Sachs Financial Square Prime Obligations Fund Revised List Sep 9, 2024 The following are no longer reverse repo counterparties, effective September 9. BlackRock Liquidity Funds: TempFund Dreyfus Cash Management Schwab Variable Share Price Money Fund Revised List Aug 26, 2024 Prime Master Fund managed by UBS Asset Management is no longer a reverse repo counterparty, effective August 26. Revised List Aug 19, 2024 Allspring Heritage Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective August 19. Revised List Aug 2, 2024 DFA Short Term Investment Fund of The DFA Investment Trust Company is no longer a reverse repo counterparty, effective August 1. Revised List Jul 29, 2024 Federated Hermes Institutional Prime Value Obligations Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective July 29. Revised List May 17, 2024 Prudential Government Money Market Fund, Inc. - PGIM Core Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective May 17. Revised List 2023 Oct 6, 2023 AgFirst Farm Credit Bank has been added to the list of reverse repo counterparties, effective October 6. Revised List Aug 8, 2023 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 8. Farm Credit Bank of Texas Credit Suisse AG, New York Branch Schwab US Treasury Money Fund Revised List Jun 2, 2023 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective June 2. Goldman Sachs Investor Money Market Fund JNL Government Money Market Fund JNL/WMC Government Money Market Fund Revised List May 5, 2023 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective May 5. Cavanal Hill U.S. Treasury Fund Vanguard Variable Insurance Funds - Vanguard Money Market Portfolio Revised List 2022 Nov 14, 2022 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective November 14. DWS Government & Agency Fund Schwab Retirement Government Money Fund Revised List Sep 30, 2022 AgriBank FCB has been added to the list of reverse repo counterparties, effective September 30. Revised List Jun 29, 2022 Federated Hermes U.S. Treasury Cash Reserves is no longer a reverse repo counterparty, effective June 29. Revised List Apr 15, 2022 Cavanal Hill Government Securities Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective April 15. Revised List Mar 22, 2022 Prudential Investment Portfolios 2 - PGIM Institutional Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective March 22. Revised List Jan 14, 2022 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective January 14. Invesco Government Money Market Fund Invesco Premier U.S. Government Money Portfolio T. Rowe Price Cash Reserves Fund Revised List 2021 Dec 13, 2021 Bank of Montreal (Chicago Branch) is no longer a reverse repo counterparty, effective December 13. Revised List Dec 3, 2021 PIMCO Funds: PIMCO Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective December 3. Revised List Oct 22, 2021 Principal Funds, Inc. - Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective October 22. Revised List Aug 26, 2021 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 26. Federated Hermes Capital Reserves Fund Federated Hermes Municipal Obligations Fund Federated Hermes Tax-Free Obligations Fund Northern Funds - U.S. Government Select Money Market Fund Schwab Variable Share Price Money Fund Revised List May 27, 2021 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective May 27. T. Rowe Price Treasury Reserve Fund Vanguard Admiral Funds - Vanguard Treasury Money Market Fund Revised List Feb 3, 2021 Discover Bank is no longer a reverse repo counterparty, effective February 3. Revised List 2020 Sep 3, 2020 The following have been added to the list of reverse repo counterparties, effective September 3. HSBC Bank USA, N.A. CoBank, ACB Federated Hermes Trust for U.S. Treasury Obligations Revised List Aug 27, 2020 The following money market funds are no longer reverse repo counterparties, effective August 27. Federated Hermes Capital Reserves Fund Federated Hermes Institutional Money Market Management Federated Hermes Tax-Free Obligations Fund General Money Market Fund (BNY Mellon Investment Adviser, Inc.) Goldman Sachs Investor Tax-Exempt Money Market Fund Master Treasury Strategies Institutional Portfolio (BlackRock Advisors, LLC) PFM Funds Government Select Series Premier Portfolio, a series of the AIM Treasurer's Series Trust (Invesco Treasurer's Series Trust) STIT Liquid Assets Portfolio (Invesco Advisers, Inc.) T. Rowe Price Cash Reserves Fund Wells Fargo Cash Investment Money Market Fund Revised List Aug 14, 2020 Fidelity Colchester Street Trust: Prime Money Market Portfolio and Fidelity Colchester Street Trust: Prime Reserves Portfolio are no longer reverse repo counterparties, effective August 14. Revised List Jun 15, 2020 Western Asset/U.S. Treasury Reserves Portfolio and Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Treasury Securities Portfolio have been added to the list of reverse repo counterparties, effective June 15. Revised List Mar 2, 2020 Variable Insurance Products Fund V: VIP Government Money Market Portfolio, managed by Fidelity Management & Research Company LLC, has been added to the list of reverse repo counterparties, effective March 2. Revised List Feb 13, 2020 Master Premier Government Institutional Portfolio, managed by BlackRock Advisors, LLC, is no longer a reverse repo counterparty, effective February 13. Revised List 2019 Dec 20, 2019 Capital Group Central Fund Series, Capital Group Central Cash Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective December 20. Revised List Nov 18, 2019 PNC Government Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective November 18. Revised List Nov 15, 2019 Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective November 15. Revised List Oct 8, 2019 NTAM Treasury Assets Fund, managed by Northern Trust Investments, Inc., has been added to the list of reverse repo counterparties, effective October 8. Revised List Jul 19, 2019 Fidelity Colchester Street Trust: Prime Reserves Portfolio has been added to the list of reverse repo counterparties, effective July 19. Revised List Jun 21, 2019 Oppenheimer Institutional Government Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective May 25. Revised List Jun 7, 2019 Master Money LLC, managed by BlackRock Advisors, LLC, is no longer a reverse repo counterparty, effective April 2. Revised List Jun 6, 2019 Dreyfus Treasury and Agency Liquidity Money Market Fund and Schwab Treasury Obligations Money Fund have been added to the list of reverse repo counterparties, effective June 6. Revised List May 3, 2019 Schwab Cash Reserves is no longer a reverse repo counterparty, effective April 10. Revised List 2018 Dec 20, 2018 Schwab Advisor Cash Reserves is no longer a reverse repo counterparty, effective October 31. Revised List Oct 2, 2018 Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective October 2. Revised List Aug 14, 2018 Limited Purpose Cash Investment Fund, managed by UBS Asset Management (Americas) Inc., has been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 14. Revised List Aug 13, 2018 Active Assets Government Trust, managed by Morgan Stanley Investment Management Inc., is no longer a reverse repo counterparty, effective August 13. Revised List May 29, 2018 Schwab Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective May 28. Revised List Jan 11, 2018 Oppenheimer Institutional Government Money Market Fund, managed by OFI Global Asset Management, Inc., has been added to the list of reverse repo counterparties, effective January 11. Revised List 2017 Dec 18, 2017 The following are no longer reverse repo counterparties, effective December 18. Cooperatieve Centrale Raiffeisen-Boerenleenbank B.A., "Rabobank Nederland", New York Branch HSBC Bank USA, National Association Northern Funds - Money Market Fund Svenska Handelsbanken AB (publ) New York Branch U.S. Bancorp Asset Management - First American Prime Obligations Fund Revised List Nov 29, 2017 Northern Institutional Funds Government Assets Portfolio merged into Northern Institutional Government Portfolio, effective close of business November 28. Revised List Nov 13, 2017 Credit Suisse AG, New York Branch is no longer a reverse repo counterparty, effective November 13. Revised List Nov 6, 2017 Active Assets Government Trust, managed by Morgan Stanley Investment Management Inc., has been added to the list of reverse repo counterparties, effective November 6. Revised List Oct 11, 2017 JPMorgan 100% U.S. Treasury Securities Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective August 21. Revised List Sep 22, 2017 Fidelity Money Market Trust: Retirement Government Money Market II Portfolio merged into Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Government Money Market Fund, effective close of business September 22. Revised List Aug 16, 2017 BlackRock Treasury Money Market Master Portfolio and Wilmington U.S. Government Money Market Fund have been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 16. Revised List Jul 31, 2017 T. Rowe Price U.S. Treasury Money Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective July 31. Revised List Jun 16, 2017 Dreyfus Institutional Preferred Money Market Fund and Blackrock Prime Money Market Master Portfolio have been removed from the list of reverse repo counterparties, effective June 16. Revised List Feb 6, 2017 American Funds U.S. Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective February 6. Revised List Jan 23, 2017 PNC Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective January 23. Revised List 2016 Dec 27, 2016 Northern Funds - U.S. Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective December 27. Revised List Oct 14, 2016 SSgA Money Market Fund and SSgA Prime Money Market Fund merged into State Street Institutional Liquid Reserve Portfolio, effective August 26. Mount Vernon Securities Lending Prime Portfolio is no longer a reverse repo counterparty, effective October 3. Revised List Oct 11, 2016 HSBC Prime Money Market Fund merged into HSBC U.S. Government Money Market Fund, effective October 7. Revised List Oct 5, 2016 Dreyfus Institutional Cash Advantage Fund merged into Dreyfus Institutional Preferred Money Market Fund, effective October 5. Revised List Sep 26, 2016 Federal Home Loan Bank of Indianapolis has been added to the list of reverse repo counterparties, effective September 26. Revised List Aug 30, 2016 Western Asset/Institutional Cash Reserves Portfolio is no longer a reverse repo counterparty, effective August 30. Revised List Aug 29, 2016 SSGA US Treasury Money Market Fund has been removed and State Street Treasury Plus Money Market Portfolio has been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 29. Revised List Aug 15, 2016 Following the designation of the Fidelity Colchester Street Trust: Money Market Portfolio as a retail money market fund and the transition of certain of its institutional client assets to the Fidelity Salem Street Trust: Fidelity Series Government Money Market Fund, Fidelity Salem Street Trust: Fidelity Series Government Money Market Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective August 15. Revised List Aug 10, 2016 Morgan Stanley Liquid Asset Fund Inc. and Active Assets Money Trust have been removed, and Morgan Stanley Institutional Liquidity Funds Government Securities Portfolio has been added, to the list of reverse repo counterparties, effective August 10. Revised List Jun 24, 2016 UBS RMA Money Market Portfolio has been removed and Government Master Fund has been added to the list of reverse repo counterparties, effective June 24. Revised List May 4, 2016 Federated Institutional Money Market Management has been added to the list of reverse repo counterparties, effective May 4. Revised List Apr 18, 2016 BofA Cash Reserves and BofA Money Market Reserves merged into Blackrock TempFund, and BofA Treasury Reserves merged into Blackrock T-Fund, effective April 18. Revised List Mar 30, 2016 Prudential Investment Portfolios 2 - Prudential Core Taxable Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective March 30. Revised List Mar 28, 2016 RBC Prime Money Market Fund is no longer a reverse repo counterparty, effective March 25. Revised List Feb 2, 2016 HSBC Prime Money Market Fund and HSBC US Government Money Market Fund managed by HSBC Global Asset Management (USA), Inc. have been added to the list of reverse repo counterparties, effective February 2. Revised List 2015 Dec 30, 2015 Abbey National Treasury Services plc (US Branch), The Bank of New York Mellon and Deutsche Bank AG NY are no longer reverse repo counterparties, effective December 23. Revised List Dec 7, 2015 Société Générale New York Branch is no longer a reverse repo counterparty, effective December 7. Revised List Nov 13, 2015 Fidelity Newbury Street Trust: Prime Fund merged into Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Government Money Market Fund, effective close of business November 13. Revised List Nov 9, 2015 Fidelity Fixed Income Trust: Money Market Portfolio merged into Fidelity Hereford Street Trust: Fidelity Money Market Fund, effective November 9. Revised List Aug 12, 2015 Federated Tax-Free Obligations Fund, Federated U.S. Treasury Cash Reserves, and Federated Government Obligations Tax-Managed Fund have been added to the list of reverse repo counterparties. Revised List Aug 3, 2015 Federal Home Loan Bank of Pittsburgh and The Money Market Portfolio managed by Franklin Advisers, Inc. have been added to the list of reverse repo counterparties. Revised List Jun 1, 2015 Federal Home Loan Bank of Seattle merged into Federal Home Loan Bank of Des Moines, effective May 31. Revised List May 21, 2015 Federal Home Loan Bank of Topeka has been added to the list of reverse repo counterparties. Revised List Mar 20, 2015 Reich & Tang Daily Income Fund - Money Market Portfolio is no longer a reverse repo counterparty. Revised List Jan 16, 2015 Banks, government-sponsored enterprises and money funds announced. Additions Jan 16, 2015 Banks, government-sponsored enterprises and money funds announced. Revised List 2014 Nov 24, 2014 State Street Bank and Trust Company is no longer a reverse repo counterparty. Revised List 2013 Apr 18, 2013 TDAM Money Market Portfolio is no longer a reverse repo counterparty. Revised List Apr 5, 2013 Wells Fargo Advantage Prime Investment Money Market Fund merged into Wells Fargo Advantage Heritage Money Market Fund, effective March 1, 2013. Revised List Jan 15, 2013 Banks, government-sponsored enterprises and money funds announced. Additions Jan 15, 2013 Banks, government-sponsored enterprises and money funds announced. Revised List 2012 Apr 30, 2012 Banks announced. Additions Apr 30, 2012 Banks announced. Revised List 2011 Dec 1, 2011 Banks announced. Additions Dec 1, 2011 Banks announced. Revised List Dec 1, 2011 Drefyus Cash Management Plus Fund merged into Dreyfus Cash Management Fund, effective August 25, 2011. Revised List Jul 27, 2011 Government-sponsored enterprises announced. Additions Jul 27, 2011 Government-sponsored enterprises announced. Revised List May 23, 2011 Third wave of money funds announced. Additions May 23, 2011 Third wave of money funds announced. Revised List Jan 31, 2011 Second wave of money funds announced. Additions Jan 31, 2011 Second wave of money funds announced. Revised List 2010 Aug 18, 2010 First wave of money funds announced. Original list Name Changes 2025 May 22, 2025 Schwab Value Advantage Money Fund is changed to Schwab Prime Advantage Money Fund, effective May 22. Revised List Apr 16, 2025 Royal Bank of Canada is changed to Royal Bank of Canada, Three World Financial Center Branch, effective April 16. Revised List Mar 10, 2025 Institutional Liquid Reserve Portfolio is changed to State Street Institutional Liquid Reserves Government Money Market Fund, effective March 10. Revised List 2024 Oct 21, 2024 JNL/WMC Government Money Market Fund is changed to JNL/Dreyfus Government Money Market Fund, effective October 21. Revised List May 31, 2024 Credit Suisse AG, New York Branch is changed to UBS AG New York (Eleven Madison Avenue) Branch, effective May 31. Revised List Mar. 8, 2024 Mizuho Bank, Ltd. is changed to Mizuho Bank, Ltd., New York Branch. Revised List Mar. 1, 2024 UBS Asset Management (Americas) Inc. is changed to UBS Asset Management (Americas) LLC, effective March 1. Revised List 2022 Nov 14, 2022 Deutsche Investment Management Americas, Inc. is changed to DWS Investment Management Americas, Inc., effective November 14. Revised List Aug 5, 2022 Sumitomo Mitsui Banking Corporation, NY branch is changed to Sumitomo Mitsui Banking Corporation, NY Branch, effective August 5. Revised List Jul 1, 2022 Barclays Bank PLC - New York Branch is changed to Barclays Bank PLC, New York Branch, effective July 1. Revised List Jan 14, 2022 The following Invesco funds changed their names, effective January 14. Old Name New Name STIT Government and Agency Portfolio Invesco Government & Agency Portfolio STIT Treasury Portfolio Invesco Treasury Portfolio Revised List 2021 Dec 6, 2021 The following Wells Fargo funds changed their names, effective December 6. Old Name New Name Wells Fargo Government Money Market Fund Allspring Government Money Market Fund Wells Fargo Heritage Money Market Fund Allspring Heritage Money Market Fund Wells Fargo Money Market Fund Allspring Money Market Fund Wells Fargo Treasury Plus Money Market Fund Allspring Treasury Plus Money Market Fund Revised List Nov 1, 2021 Wells Fargo Funds Management, LLC is changed to Allspring Funds Management, LLC, effective November 1. Revised List 2020 Sep 29, 2020 Vanguard Prime Money Market Fund changed its name to Vanguard Cash Reserves Federal Money Market Fund, effective September 29. Revised List Jun 26, 2020 The following Federated funds changed their names, effective June 26. Old Name New Name Federated Capital Reserves Fund Federated Hermes Capital Reserves Fund Federated Government Obligations Fund Federated Hermes Government Obligations Fund Federated Government Obligations Tax-Managed Fund Federated Hermes Government Obligations Tax-Managed Fund Federated Government Reserves Fund Federated Hermes Government Reserves Fund Federated Institutional Money Market Management Federated Hermes Institutional Money Market Management Federated Prime Cash Obligations Fund Federated Hermes Prime Cash Obligations Fund Federated Prime Obligations Fund Federated Hermes Institutional Prime Obligations Fund Federated Prime Value Obligations Fund Federated Hermes Institutional Prime Value Obligations Fund Federated Tax-Free Obligations Fund Federated Hermes Tax-Free Obligations Fund Federated Treasury Obligations Fund Federated Hermes Treasury Obligations Fund Federated U.S. Treasury Cash Reserves Federated Hermes U.S. Treasury Cash Reserves Revised List Jan 3, 2020 Fidelity Investments Money Management, Inc. merged with and into Fidelity Management & Research Company. Fidelity Management & Research Company changed its name to Fidelity Management & Research Company LLC. Effective January 1, 2020. Revised List 2019 Jul 1, 2019 Dreyfus Treasury & Agency Cash Management changed its name to Dreyfus Treasury Obligations Cash Management, effective July 1. Revised List Jun 3, 2019 The Dreyfus Corporation changed its name to BNY Mellon Investment Adviser, Inc., effective June 3. Revised List 2018 Mar 23, 2018 The name of the State Street Navigator Securities Lending Trust has been updated to reflect the legal entity name State Street Navigator Securities Lending Government Money Market Portfolio, effective March 23. Revised List 2017 Jan. 27, 2017 The Investment Manager primarily responsible for the day-to-day management of the Edward Jones Money Market Fund's portfolio changed from Passport Research, Ltd. to Federated Investment Management Company, effective January 27. Revised List 2016 Nov. 4, 2016 Goldman Sachs Financial Square Tax-Free Money Market Fund changed its name to Goldman Sachs Investor Tax-Exempt Money Market Fund, effective March 31. Revised List Oct 6, 2016 Northern Institutional Funds - Diversified Assets Portfolio changed its name to Northern Institutional Funds - Government Assets Portfolio, effective September 30. Revised List Oct 3, 2016 PFM Funds - Prime Series changed its name to PFM Funds Government Select Series, effective October 3. Revised List Aug 11, 2016 AllianceBernstein - Government STIF Portfolio changed its name to AB Fixed-Income Shares, Inc. – AB Government Money Market Portfolio, Inc., effective May 30. Revised List Aug 1, 2016 T. Rowe Price Prime Reserve Fund changed its name to T. Rowe Price Government Money Fund, Inc., T. Rowe Price Summit Cash Reserves Fund changed its name to T. Rowe Price Cash Reserves Fund and T. Rowe Price Reserve Investment Fund changed its name to T. Rowe Price Government Reserve Fund, effective August 1. Revised List May 2, 2016 Deutsche Cash Management Master Portfolio changed its name to Government Cash Management Portfolio, and Master Government Institutional Portfolio managed by Blackrock Advisors, LLC, changed its name to Master Treasury Strategies Institutional Portfolio, effective May 2. Revised List Jan 5, 2016 BlackRock Advisors, LLC, changed Master Institutional Portfolio to Master Government Institutional Portfolio and Master Premier Institutional Portfolio to Master Premier Government Institutional Portfolio, effective January 4. Revised List Jan 5, 2016 Fidelity Newbury Street Trust: Treasury Fund changed its name to Fidelity Newbury Street Trust: Fidelity Treasury Money Market Fund, effective December 30, 2015. Revised List 2015 Dec 18, 2015 The word "Advantage" was removed from all Wells Fargo Fund names, effective December 15. Revised List Dec 1, 2015 Fidelity Money Market Trust: Retirement Money Market Portfolio changed its name to Fidelity Money Market Trust: Retirement Government Money Market II Portfolio and Fidelity Phillips Street Trust: Fidelity Cash Reserves changed its name to Fidelity Phillips Street Trust: Fidelity Government Cash Reserves, effective December 1. Revised List Nov 20, 2015 Dreyfus Institutional Reserves Money Fund changed its name to Dreyfus Institutional Preferred Government Money Market Fund, effective November 1. Revised List Oct 1, 2015 Goldman Sachs Financial Square Federal Fund changed its name to Goldman Sachs Financial Square Treasury Solutions Fund, effective October 1. Revised list 2014 Jun 23, 2014 BlackRock Fund Advisors, LLC changed its name to BlackRock Fund Advisors, effective June 23. Revised list 2013 Jul 1, 2013 Mizuho Corporate Bank, Ltd. changed its name to Mizuho Bank, Ltd., effective July 1. Revised list 2011 Jan 20, 2011 FAF Advisors, Inc. changed its name to U.S. Bancorp Asset Management, Inc., effective January 1. Revised list New reverse repurchase transaction counterparties will begin transacting with the New York Fed upon completion of legal, operational and technical setup. Each listed counterparty expressed an interest to be an eligible RRP counterparty under the criteria published by the New York Fed. Inclusion on this list simply means that, should the New York Fed conduct reverse repurchase agreements, those listed would be eligible to participate. It does not mean that any listed eligible RRP counterparty is eligible for any other program or transactional relationship with the New York Fed. References to investment managers may include wholly-owned subsidiaries of the listed entities. Expectations & Eligibility Requirements These expectations supplement those outlined in the Federal Reserve Bank of New York Policy on Counterparties for Market Operations . Specific Expectations & Eligibility Requirements Disclaimer The Federal Reserve Bank of New York's relationships with private sector counterparties described in this policy are business, not regulatory, relationships entered into by the New York Fed for the purposes described herein. That a firm is a New York Fed counterparty is not an endorsement of the firm by the New York Fed and should not be used as a substitute for independent analysis and due diligence by other parties considering a business relationship with the firm. Role of reverse repo counterparties in New York Fed market operations The New York Fed Trading Desk conducts reverse repo transactions to help keep the effective federal funds rate from falling below the target range set by the Federal Open Market Committee. In addition to primary dealers, participants in these transactions include reverse repo counterparties. 1 Reverse Repo (RRP) counterparties are expected to transact in at least two Overnight Reverse Repo (ON RRP) operations every six months to ensure robust end-to-end testing of trading and settlement systems. Eligibility criteria In order to be eligible to become a reverse repo counterparty, a firm must be either: A state or federally chartered bank or savings association (or a state or federally licensed branch or agency of a foreign bank) with total assets equal to or greater than $30 billion, or reserve balances equal to or greater than $10 billion on the last quarter for which relevant FFIEC reports are available; or A government-sponsored enterprise; or An SEC-registered 2a-7 fund that has, measured at each month-end for the most recent six consecutive months, either net assets of no less than $2 billion or an average outstanding amount of RRP transactions of no less than $500 million. SEC-registered 2a-7 funds that, in the sole judgment of the New York Fed, are organized for a single beneficial owner, or exhibit sufficient similarities to a fund so organized, generally will be deemed ineligible to access reverse repo operations. Such arrangements would suggest that the single beneficial owner has direct and controlling access to reverse repo operations, which is inconsistent with the RRP counterparty eligibility criteria. These operations are only available to funds, which are generally more widely held, GSEs, banks, and primary dealers. This generally would not disqualify a fund that serves as the cash management vehicle for multiple funds or investment entities in an investment fund complex. Firms must already have arrangements in place to operate in the triparty repo market, in transactions collateralized by U.S. government debt, agency debt and agency mortgage-backed securities. Firms must be able to execute RRPs with securities margined at 100% (i.e. the value of the securities provided by the New York Fed will equal the funds provided by the counterparty). Firms should contact the New York Fed at RRPInfo@ny.frb.org before formally expressing interest in becoming an RRP counterparty and providing the requested information. Expression of Interest Form for RRP Counterparties: Banks and Savings Associations Expression of Interest Form for RRP Counterparties: Government-Sponsored Enterprises Expression of Interest Form for RRP Counterparties: Money Funds 1 Accessing reverse repo operations should be a natural extension of the existing business of any RRP counterparty. An RRP counterparty should not be organized for the purpose—in whole or in part—of accessing reverse repo operations. Announcements Statement Regarding the Policy on Counterparties for Market Operations and Reverse Repurchase Counterparties April 25, 2023 See all announcements. receive e-mail alerts for this page Related New York Fed Content FAQ on Reverse Repurchase Agreement Operations Statements and Operating Policies on Repurchase and Reverse Repurchase Transactions Market Intelligence Related External Content Treasury Market Practices Group By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Statement . You can learn more about how we use cookies by reviewing our Privacy Statement . Request a Speaker International Seminars & Training Governance & Culture Reform Data Visualization Economic Research Tracker Markets Data APIs Podcast Contact Us Terms of Use Privacy Site Map