Historical noon and closing rates Download our legacy noon and closing rates data. These rates were last updated 28 April 2017 using the Bank’s old calculation methodology, and will not be updated in future. For up to date exchange rates data, view our new exchange rates. All Bank of Canada exchange rates are indicative rates only, obtained from averages of aggregated price quotes from financial institutions. For details, please read our full Terms and Conditions . Download selected rates Type Noon Rates Closing Rates Monthly Average Rates Annual Average Rates Currency U.S. dollar (noon) U.S. dollar noon, 90-day Argentine peso (local) Argentine peso Australian dollar Bahamian dollar Brazilian real CFA franc CFP franc Chilean peso Chinese renminbi Colombian peso Croatian kuna Czech Republic koruna Danish krone East Caribbean dollar European Euro Fiji dollar Ghanaian cedi (old) Ghanaian cedi Guatemalan quetzal Honduran lempira Hong Kong dollar Hungarian forint Icelandic krona Indian rupee Indonesian rupiah Israeli new shekel Jamaican dollar Japanese yen Malaysian ringgit Mexican peso Moroccan dirham Myanmar (Burma) kyat (fixed) Myanmar (Burma) kyat Neth. Antilles guilder New Zealand dollar Norwegian krone Pakistan rupee Panamanian balboa Peruvian new sol Philippine peso Polish zloty Romanian new leu Russian ruble Serbian dinar Singapore dollar Slovak koruna South African rand South Korean won Sri Lanka rupee Swedish krona Swiss franc Taiwanese new dollar Thai baht Trinidad and Tobago dollar Tunisian dinar Turkish lira U.A.E. dirham Venezuelan bolivar Venezuelan bolivar fuerte U.K. pound sterling Vietnamese dong U.S. dollar (close) U.S. dollar (high) U.S. dollar (low) U.S. dollar closing,90-day Australian dollar (close) Danish krone (close) European Euro (close) Hong Kong dollar (close) Japanese yen (close) Mexican peso (close) New Zealand dollar (close) Norwegian krone (close) Swedish krona (close) Swiss franc (close) U.K. pound sterling (close) U.S. dollar (close) U.S. dollar (high) U.S. dollar (low) U.S. dollar (noon) U.S. dollar noon, 90-day U.S. dollar closing, 90-day Argentine peso (local) Argentine peso Australian dollar Bahamian dollar Brazilian real CFA franc CFP franc Chilean peso Chinese renminbi Colombian peso Croatian kuna Czech Republic koruna Danish krone East Caribbean dollar European Euro Fiji dollar Ghanaian cedi (old) Ghanaian cedi Guatemalan quetzal Honduran lempira Hong Kong dollar Hungarian forint Icelandic krona Indonesian rupiah Indian rupee Israeli new shekel Jamaican dollar Japanese yen Malaysian ringgit Mexican peso Myanmar (Burma) kyat (fixed) Myanmar (Burma) kyat (floating) New Zealand dollar Norwegian krone Polish zloty Philippine peso Russian ruble Singapore dollar South African rand South Korean won Taiwanese new dollar Thai baht Moroccan dirham Neth. Antilles guilder Pakistan rupee Panamanian balboa Peruvian new sol Romanian new leu Serbian dinar Slovak koruna Slovenian tolar Sri Lanka rupee Swedish krona Swiss franc Trinidad & Tobago dollar Tunisian dinar Turkish lira U.A.E. dirham U.K. pound sterling Venezuelan bolivar Venezuelan bolivar fuerte Vietnamese dong U.S. dollar (noon) Argentine peso Argentine peso (local) Australian dollar Bahamian dollar Brazilian real CFA franc CFP franc Chilean peso Chinese renminbi Colombian peso Croatian kuna Czech Republic koruna Danish krone East Caribbean dollar European Euro Fiji dollar Ghanaian cedi Ghanaian cedi (old) Guatemalan quetzal Honduran lempira Hong Kong dollar Hungarian forint Icelandic krona Indian rupee Indonesian rupiah Israeli new shekel Jamaican dollar Japanese yen Malaysian ringgit Mexican peso Moroccan dirham Myanmar (Burma) kyat (fixed) Myanmar (Burma) kyat (floating) Neth. Antilles guilder New Zealand dollar Norwegian krone Pakistan rupee Panamanian balboa Peruvian new sol Philippine peso Polish zloty Romanian new leu Russian ruble Serbian dinar Singapore dollar Slovak koruna South African rand South Korean won Sri Lanka rupee Swedish krona Swiss franc Taiwanese new dollar Thai baht Trinidad & Tobago dollar Tunisian dinar Turkish new lira U.A.E. dirham U.K. pound sterling Venezuelan bolivar Venezuelan bolivar fuerte Vietnamese dong Year 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 Format CSV JSON XML Download Download all rates Noon rates CSV JSON XML Closing rates CSV JSON XML Monthly average rates CSV JSON XML Annual average rates CSV JSON XML