Staff Economists To support the Federal Reserve System's policy mission, our economists conduct research on a wide array of topics relevant to the performance of the economy. Economists conduct independent research on issues of importance to the Federal Reserve as well as economics more broadly, and provide analysis that supports the formulation and execution of policy. They also participate in committees aimed at enhancing internal Research Group processes and decision making in several key areas. For full descriptions of all departments and committees, please visit About Research & Statistics . All Economists By Department By Expertise Alphabetical listing of economists A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z A Abel, Jaison R. Afonso, Gara Akinci, Ozge Almuzara, Martín Amiti, Mary Athreya, Kartik B. Audoly, Richard Azar, Pablo B Blickle, Kristian S. Boyarchenko, Nina C Cetorelli, Nicola Chakrabarti, Rajashri Cipriani, Marco Cisternas, Gonzalo Clark, Hunter L. Copeland, Adam Crosignani, Matteo Crump, Richard K. Cruz, José-Luis D Dawson, Jeffrey B. Deitz, Richard Del Negro, Marco di Giovanni, Julian Dogra, Keshav E Eisenbach, Thomas M. Elias, Leonardo Emanuel, Natalia F Fleming, Michael J. Fringuellotti, Fulvia G Goldberg, Linda S. H Hachem, Kinda Haughwout, Andrew F. Heise, Sebastian Higgins, Matthew Hirtle, Beverly J Jankauskas, Tomas Jung, Hyeyoon K Keister, Todd Klitgaard, Thomas Kosar, Gizem L Lashkari, Danial La Spada, Gabriele Lee, Donggyu Lee, Donghoon Lee, Eungik Lee, Michael Junho Lenzu, Simone Luck, Stephan M Mangrum, Daniel McCarthy, Jonathan Melcangi, Davide Mesters, Geert Morelli, Juan M. P Pearce, Jeremy Pesenti, Paolo Pinkovskiy, Maxim L. R Roussellet, Guillaume S Santos, João A.C. Sarkar, Asani Sbordone, Argia M. Scally, Joelle W. Schuh, Rachel Seltzer, Lee Shachar, Or T Topa, Giorgio V van der Klaauw, Wilbert W Weber, Jacob P. Wiczer, David Williams, John C. Visiting Scholars›› By continuing to use our site, you agree to our Terms of Use and Privacy Statement . You can learn more about how we use cookies by reviewing our Privacy Statement . Request a Speaker International Seminars & Training Governance & Culture Reform Data Visualization Economic Research Tracker Markets Data APIs Podcast Contact Us Terms of Use Privacy Site Map